---
title: "Терминология"
noindex: false
weight: 4
description: "Определения слов, используемых в этом руководстве по секретам и загадкам Brookhaven RP."
# aliases:
# - /words
toc: true
aliases:
- /terminology/words
---

Список определений, так как названия некоторых мест и объектов могут различаться.

### Бункер Агентства

>Относится к скрытому бункеру Агентства рядом с автозаправкой.
---
### Панель огней Агентства
>Внутри Базы находится панель с буквами и цифрами, которые включаются/выключаются в зависимости от действий.
---
### Сообщение в Бункере
>Это панель, которая показывает сообщения после совершения действия, обычно указывая, какая функция была активирована или деактивирована на панели.
---
### Доска Бункера
>Это панель ниже Сообщения в Бункере с 10 красными кнопками, которые становятся зелёными при определённых действиях.
---
### Панель переключателей Бункера
>Это панель с 5 переключателями в Бункере Агентства. Отсутствует третий переключатель.
---
### Логово Агентства
>Скрытая подуровневая локация Агентства внутри дома Shipping and Criminal RP. Также называется Логовом Жадности и Страха.
---
### Логово преступников
>Подуровневая комната в доме Shipping and Criminal RP. Также называется Преступной базой, так как напоминает оригинальную Преступную базу, которой больше нет в игре.
---
### Кристалл
>Жёлтый слегка светящийся предмет, похожий на трёхконечную форму.
---
### Энергетическая пирамида
>Светящаяся жёлтоватая пирамида.
---
### База в школе
>Секретная база на крыше Школы.
---
### Сообщение в школе
>Внутри Базы в школе находится панель сообщений.
---
### Электростанция
>Расположена в юго-восточной части Brookhaven рядом с солнечными панелями.
>Официальное название — Brookhaven Electric.
---
### Сообщение Электростанции
>Панель сообщений внутри Электростанции.
---
### Рентгеновском укрытии
>Пройдите в рентген-кабинет больницы. Зайдите за экран в фальшстену. Внутри увидите стол и шкаф в секретной комнате.
---
### Квантовая комната
>В скрытом убежище рентгена, под столом, находится телепорт, который ведёт в Квантовую комнату. Здесь гравитация изменяется, а на стене виден большой логотип Агентства и статусное сообщение.
---
### Квантовое состояние
>Сообщение прямо напротив логотипа Агентства показывает статус Квантовой комнаты.
---
### Квантовое сообщение
>Это сообщение появляется в дальней части Квантовой комнаты только после нахождения всех углеродных блоков.
---
### Углеродные блоки
>Чёрные блоки, которые светятся огненным цветом при нажатии, либо один огромный блок, найденный в Квантовой комнате (после выполнения квеста).
---
### Дом братства
>Также известен как "Дом Фреда".
---
### Дом растений
>RP-дом, в котором находится особая книга.
---
### Заброшенный дом
>Старый полуразрушенный дом рядом с взлётной полосой аэропорта.
---
### Экспериментальный центр Агентства
>Комната над Больницей, выглядящая старой и заброшенной. В этой зоне есть два кресла, хирургический стол и операционная.
---
### Логово преступников
>Укрытие за Starbrooks через скрытую дверь. Вы увидите лампу, на которую можно нажать, чтобы открыть проход. Также называется Преступной базой.
---
